1. Un ciudadano crea una propuesta o causa dentro de la plataforma completando un formulario
básico.

2. La causa y sus detalles se almacenan de manera estructurada en la base de datos del
sistema.

3. Otros ciudadanos ingresan a la plataforma, revisan las causas disponibles y registran su
apoyo con un solo clic.

4. El sistema actualiza de forma automática el contador de apoyos visible para cada causa en
la interfaz.

5. Al alcanzar la meta de respaldos o cerrarse el plazo, el sistema genera automáticamente 
un documento formal en formato PDF con la petición consolidada y la lista de apoyos para ser 
presentado.